Mode d'emploi d'instalation en 5 étapes

Bienvenue sur les pages consacrée à l'instalation des lignes
Jura07

Comme il n'existe pas de programme d'instalation automatique
il va falloir déplacer les fichiers et dossiers a la main 

Pas de panique, mais suivez exactement les points
qui vont suivre


C'est parti......


1) La sauvgarde ( au cas ou......)


Avant de commençer je vous propose de faire une copie de sauvgarde de vos dossiers actuel:

Créer un dossier quelque part sur votre disque dur ou même directement sur le bureau et nomé le par exemple "Sauvgarde train sim"

Puis aller chercher les dossier:

C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\TRAINS

Faite un copier coller de se dossier et placer le dans le dossier de sauvgarde que vous venez de créer.

Faite la même chose avec le dossier 

C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\GLOBAL

Ainsi dans votre dossier de sauvgarde vous avez le dossier TRAINS et le dossier GLOBAL
En cas de gros soucis vous pourrez les remettre à leurs places sans problèmes.



2) Le téléchargement, la décompression des dossiers. 


Créer un dossier quelque part sur votre disque dur ou même directement sur le bureau et nomé le par exemple "Dossier jura07"


Téléchargez les 3 dossiers suivant et placer les à l'intérieur de votre nouveau dossier "Dossier jura07"

Jura07, 
TRAINS, 
GLOBAL

Pour votre information:
Le dossier Jura07 contient la ligne
Le dossier TRAIN contient les trains de la ligne
Le dossier GLOBAL contient des fichiers comme des
rails, des routes, etc.....

Comme vous l'avez sans doute remarqué
ces dossier son compressé 
Décompressez ces dossier là ou ils se trouvent avec WinZip ou WinRAR

Vous avez maintenant votre dossier "Dossier jura07" qui contient les trois dossier décompressé

Jura07, 
TRAINS, 
GLOBAL


3) Le déplacement des fichiers du dossier TRAINS ( c'est le plus dure )


TRAINS

3a) CONSISTS

Ouvrez le dossier TRAINS qui se trouve dans votre nouveau dossier "Dossier jura07"

Vous allez trouver a l'intérieure de ce dossier deux autre dossiers nommé " CONSISTS " et " TRAINSET "
pour votre info, Il s'agit de la formation des convois et des trains

Ouvrez le dossier " CONSIST " et séléctionner tout les fichiers qu'il contient et faite un copier

Puis sur votre disque dur allez dans
C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\TRAINS\CONSISTS

Et coller les fichiers précédament séléctionner ici. NOTE: Pendant la copie il va surement vous dire que certains
fichier existe déjà et vous proposer de les remplaçer. Répondez par NON si vous répondez oui c'est pas très grave.


3b) TRAINSET

Revenez maintenant dans votre dossier "Dossier jura07"

Ouvrez le dossier  " TRAINS "

Vous allez trouver a l'intérieure de ce dossier deux autre dossiers nommé " CONSISTS " et " TRAINSET "

Ouvrez cette fois le dossier " TRAINSET " et séléctionner tout les fichiers qu'il contient et faite un copier

Puis sur votre disque dur allez dans
C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\TRAINS\TRAINSET

Et coller les fichiers précédament séléctionner ici. NOTE: Pendant la copie il va surement vous dire que certain
fichier existe déjà et vous proposer de les remplaçer. Répondez par NON si vous répondez oui c'est pas très grave.

Voilà.....on à fini avec le dossier train c'était le plus dur.......


4) GLOBAL


On passe maintenant au fichier GLOBAL

Revenez maintenant dans votre dossier "Dossier jura07"

Ouvrez le dossier " GLOBAL " et séléctionner tout les fichiers qu'il contient et faite un copier

Puis sur votre disque dur allez dans
C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\GLOBAL

Et coller les fichiers précédament séléctionner ici. NOTE: Pendant la copie il va surement vous dire que certain
fichier existe déjà et vous proposer de les remplaçer. Répondez par NON si vous répondez oui c'est pas très grave.

Voilà.....c'est déjà fait

* * * * * *  * * * *

5) JURA07 ( la ligne )


On passe maintenant au fichier JURA07

Revenez maintenant dans votre dossier "Dossier jura07"

C'est un peu différent cette fois si

Faite un copié du dossier " JURA07 " cette fois on prend le dossier.

Puis sur votre disque dur allez dans
C:\Program Files\Microsoft Games\Train Simulator\ROUTES

Et coller le dossier précédament séléctionner ici. Il doit y avoir déjà d'autre routes dans le dossier ROUTES

Voilà.....c'est terminé

Merci de votre patience........




En cas de problèmes: vérifiez les points suivants:

Souvent le dossiers ou les fichiers ne sont pas correctement placé

Tout les dossiers et fichiers sont complémentaires si ils en manquent 
la ligne n'apparaît pas dans la liste des lignes.

Cette ligne est construite d'après des souvenirs visuel et d'après des catres, 
elle ne reflette pas à 100% la réalité.

Bonne route !

07.06.2012


